Sejam muito bem vindos a Sintra! 
Estava mesmo à vossa espera! 
O Nome_Do_NPC2-Reimundo está à vossa espera para poderem ir investigar o Palácio da Pena!
Eu ajudo-vos a chegar até ele, sigam-me!
(Player 1 usa o WASD para se mover)
(Player 2 usa as setas para se mover)

Começa a contar parte da história de Sintra
Como sabem, Sintra é uma vila que está cheia de mistérios, 
muitos pensam que havia passagens secretas nos castelos e a 
Quinta da Regaleira tem um sistema de tuneis bastante complexo, 
muitas pessoas perderam-se por lá

Chegam ao fim da parte residencial e entram na Floresta
Vamos por aqui que é um atalho...
Mas espera, esta porta não estava aqui antes
Parece que está fechada à chave, acham que me podem ajudar?
(usa as teclas __ e __ para revelar coisas escondidas)

Verde, como é que aí foste parar?
Estás aí como, Roxo?

Uau nem me apercebi dessas passagens!

Bem, chegámos, espero que a vossa investigação corra muito bem, 
deixo-vos agora com o Nome_Do_NPC2-Reimundo, estão em muito boas mãos!



1920x960